一番よいのは2つ目だと思います
問題解決に取り組む前に
問題を理解しているかを確かめる必要があります
問題を理解するという意味やその方法は
次にお話しします
その前に他の答えを見ていきましょう
つい早すぎる段階で
コードを書きたくなってしまいます
コードを書くのは楽しいので
プログラマやコンピュータ科学者も
コーディングが好きです
ですが問題を理解する前にコードを書き始めると
誤ったコードを書くかもしれません
問題やその解き方をよく理解する前に
コードを書こうとすると
非常にイライラするかもしれません
または問題を解けないコードをたくさん書いて
終わってしまうかもしれません
もしこれが練習問題でなかったら
3つ目は実はとてもよい答えです
練習問題では既存の答えを見つけるよりも
自分で解決しようとする方が多くのことを学べます
そして答えを理解できればまた何かを学べるはずです
自分自身で解決しようとした方が多くを学べるのです
しかし練習問題でなければ
とにかく解決して次に行きたいでしょう
その問題を
誰かがすでに解決していないかを検索すると
おそらくよい解決策が見つかると思います
自分で解決策を考えるよりも
時間を有効に使えるでしょう
ただし自分で解決策を考えて
何かを得たいという場合は別です
4つ目の問題を解くアルゴリズムを作るというのも
問題を理解しているかどうかで決まります
問題をよく理解していなければ
どんなアルゴリズムを作ればよいのかが分かりません